agregar tabla con doble relacion de repuesto para saber los repuestos que sirven 
a otros carros.

hacer pantalla de facturacion que va en la parte de vehiculos.

en la pantalla de facturacion validar que el repuesto exista y que muestre el tiempo de la 
ultima cambiada de ese repesto y que guarde un historico.

pendiente con historico de detalle de pieza.(agregar max id limit desc)

cuando se agregue un vehiculo nuevo al sistema debe agregarsele los detalles que
tenga en ese grupo.

agregar detalles en vista asignarpieza.